Chào mừng quý khán giả quay trở lại với món ngon mỗi ngày.
Bánh kếp sắc màu thơm ngọt, xốp mềm, sắc màu rực rỡ.
Chào mừng các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày - Nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Và cô Hà ơi, không biết hôm nay cô làm món gì mà Thanh Phương thấy là có rất là nhiều những cái nguyên liệu đầy sắc màu luôn, và còn có cả bột bánh kếp nữa.
Cô làm bánh hả cô?
Đúng rồi đó Thanh Phương, và hồi nãy là Thanh Phương cũng mới vừa nhắc đến tên của món ăn ngày hôm nay đó.
Chúng ta hãy cùng nhau vào bếp để làm món bánh kếp sắc màu.
Trứng gà bây giờ chúng ta sẽ đập ra và đánh tan trứng gà, và trong trứng gà thì có chất choline, đây là một chất giúp cải thiện trí nhớ rất là tốt và đặc biệt là hỗ trợ cho những người bị bệnh Alzheimer.
Các loại nguyên liệu mà làm nhân thì Thanh Phương cắt hạt lựu ra giùm cô là được rồi.
Dạ.
Bây giờ sau khi đánh tan trứng xong, bây giờ chúng ta sẽ rây trứng lại để cho nó mịn.
Và trước khi cắt hạt lựu đậu cô ve, Thanh Phương cũng chia sẻ một chút về thông tin dinh dưỡng của đậu cô ve nha.
Trong đậu cô ve thì có chứa vitamin C và vitamin B6 giúp cho cơ thể của chúng ta tăng cường hệ miễn dịch nè và loại bỏ được các gốc tự do.
Rồi, cho bắp vô luôn trong cái tô đó vô giùm cô.
Chúng ta lưu ý là mình nên làm chín trước các thành phần của nhân để một lúc nữa bột và nhân sẽ chín đều.
Bây giờ chúng ta sẽ dùng một gói bột bánh rán pha sẵn bữa sáng dinh dưỡng.
Mình sẽ cho vào tô, tiếp theo mình sẽ cho nước vào đây theo cái hướng dẫn ở trên bao bì bột bánh rán này á, đã có tất cả các cái thành phần nguyên liệu rồi.
Bây giờ mình bắt đầu đổ bánh nha.
Em mở lửa giúp cô đi.
Cô đặt trên đây cái khuôn mà đổ bánh khọt, rồi đầu tiên thì mình sẽ cho dầu vô khuôn chảo.
Nóng lên thì mình sẽ bắt đầu cho đầu tiên là một lớp trứng, mình cho trứng vô đây thì mình cho một lớp trứng nó ít ít thôi.
Các bạn lưu ý là khi cho trứng vào khuôn, chúng ta chỉ cho phân nửa khuôn bánh thôi, sau đó mình sẽ nghiêng và xoay khuôn để cho trứng vàng mỏng đều khắp khuôn nha các bạn.
Sau khi mà mình đổ một lớp trứng xong rồi, bây giờ mình sẽ đổ lên đây một lớp bột nữa.
Hỏi gì nữa Phương ha?
Cái này chắc Phương giúp cô được á.
Nhân ơi, đây rồi, em lấy cái muỗng đi rồi mình sẽ múc một ít thành đầy đủ thành phần bỏ lên phần nhân bánh.
Chúng ta có thể thay đổi thêm tôm, thịt, nấm tùy theo ý thích nữa các bạn.
Sau đó thì mình sẽ đậy nắp lại.
Thơm quá!
Ngửi thôi là đã thấy thèm rồi, đảm bảo các bé sẽ thích và dường như bánh cũng đã chín rồi cô ha.
Đó, mở nắp ra đi Phương.
Dạ.
Đó em thấy không, cái phần bột ở trên nó đã nở ra và nó ráo mặt, như vậy là bánh chín rồi đó.
Giờ cô sẽ lấy ra.
Cực kỳ thơm luôn các bạn ạ, mùi thơm của bánh kếp đặc trưng này kết hợp với lại mùi thơm của trứng gà trời ơi cực kỳ hấp dẫn luôn.
Cứ như vậy thì chúng ta sẽ đổ cho lần lượt hết các nguyên liệu nha.
Và sau khi đổ bánh xong, bây giờ chúng ta sẽ tranh thủ pha sốt rất là đơn giản.
Ở đây chúng ta đã có một muỗng canh tương ớt, chúng ta chỉ cần thêm vào hai muỗng canh sốt mayonnaise vị nguyên bản, mình trộn đều lên là chúng ta đã có cái phần sốt để mà ăn kèm với lại bánh rồi.
Và để tìm hiểu kỹ về công thức món bánh kếp sắc màu, xin mời quý vị cùng quét mã QR đang hiển thị trên màn hình.
Bây giờ thì chúng ta sẽ trình bày bánh ra đĩa nha.
Chiếc bánh kếp này vừa thơm ngon lại cực kỳ hấp dẫn, bổ dưỡng, tốt cho sức khỏe.
Ngoài ra các bé còn có thể tự trải nghiệm thực hiện làm bánh tại nhà cùng với mẹ.
Như vậy là rất là đơn giản, chúng ta chỉ cần trình bày bánh ra thôi.
Khi ăn chúng ta cũng có thể thêm topping xốt mayonnaise pha tương ớt lên hoặc là chấm ăn kèm đều được.
Món bánh này có thể ăn sáng hoặc là ăn xế đều cũng rất là phù hợp.
Nhưng mình có thể kết hợp thêm với món nào khác không cô?
Có chứ Thanh Phương, chúng ta có thể kết hợp với món cake pudding dâu ba màu.
Lớp vỏ dai dai, bột bánh mềm xốp thơm, ngậy mùi trứng, mùi ngon ngọt của bột bánh kếp, nhưng bánh có màu sắc tươi tắn vì bắp mỹ ngọt ngọt, xúc xích và thanh cua đậm mặn độ cua ve bùi cuốn, phải biết cuốn, phải biết thơm ngon, đẹp mắt và dinh dưỡng.
Bạn hãy vào bếp ngay để thực hiện món ăn này nhé.
Ngoài ra để xem lại công thức của món ăn, hãy truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Còn bây giờ xin được mến chào tạm biệt và hẹn gặp lại.